جومانجي
المستوى التالي
ترجمة م . عبدالباسط الغماري
مشاهدة ممتعة
،أتركُ لك هذا إلى أن آتي لرؤيتك
.ولا أستطيع الإنتظار
.تاكسي! من هنا
!تاكسي
.آسف، آسف، أنا آسف
.أعذرني، أعذرني
."غيلبين"   -
!آآآه -
هل مازلت تعمل على ترتيب معجون الأسنان؟
هل أنت تتكلم على الهاتف؟
أنا فقط... أنا ذاهب إلى البيت
....للعطلة الليلة، لذا
هل تبدو بالنسبة لك كأنها الليلة؟
.لأنها تبدو كأنها اليوم
.أنهِ ترتيب معاجين الأسنان -
.حسناً ، آسف
.أبي، لقد عدنا
!أنا في المطبخ
."جان، سبنسر"
! في المطبخ
أبي، هل أنت فوق السُلّم؟
ماذا تفعل؟ -
.جدّي -
ماذا يبدو؟ -
.إنزل -
.أنا اغير لك المصباح
أغادر لعشر دقائق، فتتسلق السُلّم؟
.لا تفكر أنك ستفعل هذا
أتعتقد أنني لا استطيع تغيير المصباح؟
.حسنا -
.هناك -
.آخ،لا، لا، لا
.تولّيت ذلك، أنا بخير -
. حسنا -
!مرحبا يا صغيري
مرحبا، كيف حال مدينة نيويورك؟
. أنها عظيمة -
كيف حال المدرسة؟ -
بخير، كيف حالك؟
.أنا بخير، ولا أعلم حتى ماذا أفعل هنا
أنت في فترة نقاهة من
.جراحة وِركك
.أنا سأخرج من هنا في أية لحظة
.إنه ليس سجناً
.أريد العودة إلى شقتي
هل هذا فظيع إلى هذا الحد؟ -
.شقتك؟ إنها فظيعة -
هل حقاً الجو هنا بارد؟
.الدفّاية بالأسفل لا تعمل
.سيأتون لإصلاحها في الصباح -
.إنه يشبه صندوق ثلج ملعون -
هل اتصلت بـ "ميلو" ؟
.ماذا؟ لا
ابي، لقد اتصل خمس مرات
.فقط أعد الإتصال به
،أنا لن أعيد الإتصال به
.أنا لا أريد أن أكلمه
.هيا، سأساعدك في حقائبك
.أوه، أنت مقيم هنا
.نحن شريكا غرفة
حسناً، أنا سأقيم بالدور الأسفل
.على الأريكة
.ماذا؟ لا تكن سخيفاً -
.إن أردت، نعم -
إنها بضعة أسابيع
.سيكون الأمر على مايرام
.هيا أدخل، خذ راحتك
...أوه ، أنت سوف
أأنت بخير؟ -
!لا تخبر والدتك-
.هذا يذهب إلى هناك، هناك
.تلك هناك
.حسناً، فلنجربها -
.حسناً، دعنا نرَ
حسنا، هاهي تلك
هاهي ذي، هاهي ذي
.الضوء الأزرق، الأحمر، الضوء الأخضر
،أوه، أنظرا لحالكما
كم هذا حُلو؟
حسناً، أنا ساذهب إلى العمل
. قبل حتى أن تستفيقا
.فنّيُّ الدفاية سيأتي في الصباح
ساذهب للإفطار مع أصدقائي
. في العاشرة
سيكون رائعاً ، أين ستذهبون؟
."اممم، مطعم "نورا  -
لِمَ ستذهبون هناك؟ -
،"من دون كل المطاعم في "برانتفورد
تذهبون إلى هذا؟ -
.لست أنا من اختاره -
.وما الفرق؟ لقد مضت سنوات
أحبك يا حبيبي
.سُرِرت بعودتك إلى البيت
.أحبك أيضا، أمي
الشيخوخة مقيتة
. لا تدع أحداً يقُل لك غير ذلك
هل لازالت لديك تلك الحبيبة الصغيرة؟
.لا
.لسنا معاً بعد الآن
.لا أظن
بسببك أم بسببها؟
. الأمر معقد -
.جربني -
.سنرى إن كان باستطاعتي الفهم
.حسنا، عندما كنا معاً في البداية
... نحن كنا
كان حالنا مختلفاً عما هو
. عليه الحال الآن
...أعني، العام الماضي كان.
.مدهشاً
كنت في نهاية المدرسة الثانوية
.كانت لديّ حبيبة
.مثل،أخيرا علِمتُ من أنا أو ما شابه
أتمنى لو بإمكاني فقط الشعور مثل
هذا مجددا, على ما أظن
.لا أعلم
.العلاقات عن بُعد صعبة
أعني، أعلم أن الجميع يقولون هذا
.ولكن تبين أنه صحيح
هل بإمكاني إعطاؤك نصيحة صغيرة؟
.إستمع إلي
كل يوم تسير فيه في الشارع
هناك الكثير من السيدات في نيويورك
وواحدة من كل خمس منهنّ
.بإمكاني الزواج منها دون أن تطرح اسئلة
.هذا أفضل وقت في حياتك
أهو كذلك؟ -
.نعم  -
لذا تعاونا
.لن يكون هناك أفضل من هذا
.كل شيء ينطلق من هنا
."بريفستون"
!مرحبا
! أووه -
أووه يا إلهي، كيف حالك؟ -
أوه، يا إلهي، تبدين رائعة -
شكرا -
! فريدج -
.تعالَ هنا
إذن كنا نبني بيوتاً منذ شهرين
."وفي طريق عودتنا توقفنا في "كوستاريكا
.ًوهذا أيضا كان مدهشا
.هذا مذهل، أنا سعيدة من اجلك
.هذا لطيف جدا
إذن "إم" ،هذا ما يفترض
أن نناديك به الآن؟
.ليس عليك ذلك، إنه مجرد اسم مستعار
.أحد أصدقائي في الكلية أطلق عليّ ذلك
.ليس عليك مناداتي به
. إم" ، يعجبني ، إنه مثير"
.حسنا -
."لكن أنتِ و "سبنسر
.... مازلتما ليس -
... نعم،لا ، اممم، نحن -
.نحن مازلنا في فترة راحة
بالمناسبة، أين هو؟
ماذا تريد " ميلو"؟
. سررت برؤيتك أيضا
.نعم، أرغب بالدخول لشرب قهوة
.شكرا لطلبك
هل تمانع إن أعددت بعض البيض؟
.إفعل ماشئت، لا أهتم
.فقط أسرع، ليس لدي اليوم بطوله
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
هل اممم....؟
هل كان لديك اتصال كثير مع "سبنسر"؟
...نعم
أوتعلمين ماذا؟
.ليس حقا، في الواقع
لقد راسلته كثيرا
. لكنه لم يرد على رسائلي
.أعلم -
... أنا فقط -
لقد جُنِنت مؤخرا
بسبب، تعلمين، الفصول والتمرينات
.وكان لدي ألعاب في نهايات الأسبوع.
.نعم، مطلقا ، مطلقاً.
.أنا فقط... كنت.... كنت قلِقة قليلا بشأنه
حسنا، أنظري، أين....؟
أين هذا الشخص حقاً؟
رائع؟
. يا للعجب -
ماذا تقصد بـ "ياللعجب"؟ -
يا للعجب! ماذا تريد الآن؟
أنت كنت تتصل وتتصل
.وتظهر فجأة بعد 15 عاما
لماذا؟ لأنك رغبت بإعداد بعض البيض؟
،هل تذكر حينما فتحنا لأول مرة
وكان لدينا غاسل صحون
صغير، "موريس"؟
." نعم، بالطبع أتذكر "موريس
.عمل في مناوبة العشاء
ستة أيام في الأسبوع
.إثنان في الصباح معظم الليالي
. غاسل الصحون-
. موريس" الصغير ، امممم" -
هو لم يكن حتى يلمس القدور
إلى أن ينتهي
.من كل إناء في الصندوق
.نعم الرجل كان يعرف عمله
.موريس" الصغير"
....حسنا... ماذا
فقط قلها، هل ستفعل؟
.أعني أنت دائما تُجمّل الأمور
.أنا أعلم ماذا تريد، تريد الإعتذار
.وأكره أن أخبرك بأني لست مهتما
أتعتقد أنني يفترض بي الإعتذار؟
.أوه، فنيّ الدفاية
الجد "إيدي" ؟ -
أنتوني"؟ " -
.نعم سيدي ، أنه أنا
!"أنتوني"
كيف حالك؟
.أدخلوا، أدخلوا
كيف حالك؟ -
. أوه، الشيخوخة بغيضة-
.لا تدع أحدا يقل لك غير ذلك
."أوه،  هاتان "مارثا" و "بيثاني
." هذا جدُّ "سبنسر" ، "إيدي
مارثا؟
أنت الحبيبة الصغيرة؟
... آه -
! صباح الخير -
،صباح الخير سيدي
.آسف على تطفلي
.لست أنت من يتطفل، هو من يتطفل
."ميلو واكر"
إنتظر، "ميلو" ؟
مثل مطعم "ميلو" و "إيدي" ؟
.سررت بمقابلتك -
، يا رجل، أبي قال -
.أنتما يارفاق كان لديكما أروع مطعم
كنا هناك للتوّ
."حسنا الآن اسمه مطعم "نورا
أووف، نورا
إنه بالكاد يكون مطعماً
.إنه أقرب إلى مكان للإفطار الآن
هل كنت مع "سبنسر"؟
.لا، نحن في الواقع أتينا بحثاً عنه
هل أنتم جائعون؟
.البيض على المقلاة
.ربما علينا إلقاء نظرة -
.يا رجل -
بإمكانك فعل أكثر من مجرد
. إلقاء نظرة
.حسنا، حسنا يا رجلي
هل تريد مساعدة؟ -
أأبدو كمن يريد مساعدة؟ -
مارثا؟
.مرحبا
أين هو؟
هل سمعتما هذا؟ -
. نعم  -
هل تسمع شيئا؟ -
.محتمل تكون دفايتها، إنها عاطلة
كيف أتت إلى هنا؟
.لا أعلم
ربما هو... لا أعلم
ربما عاد هناك من أجلها أو ماشابه؟
هل هو يحاول إصلاحها؟?
لماذا قد يحاول أي شخص
إصلاح ذلك الشيء؟
.لا أعلم
لا أعلم، ربما ذهب لشراء بعض
القطع أو ماشابه؟
.حسنا، أنظري، سأعيد الإتصال به
متأكد أن كل شيء... بخير
.  14رسالة  و 4 مكالمات لم يتم الرد عليها.
.لا أعتقد أنه ذهب بالخارج
...أعتقد
.أعتقد أنه دخلها مجددا
......لا، لا، لا، ،لا
.... ماذا؟ لا، لماذا؟ -
! هيا يا رجل  -
لم كان عليه فِعل هذا؟
أتذكرون كيف كانت؟
.لقد أُكِلتُ من قِبل فرس نهر -
.لقد قُتِلتُ من قِبل قطعة كعك -
.يا رفاق
كيف سيتمكن من الخروج؟
أوه كان عليه أخذ... الجوهرة الخضراء
.ويلصقها بالتمثال
بنفسه؟
.علينا الذهاب لإحضاره
هل جُنِنتِ؟
. أنا آتية معك  -
هل فقدتما عقليكما؟ -
بإمكاننا فعلها، لقد كنا هناك
.ونعلم ما الذي علينا توقعه
.عليّ التوقف عن مصاحبة البِيض
.أنا لا اعلم ماهي مشكلتي
.هي على حق، لقد لعبنا من قبل وربِحنا
!نحن بالكاد نجونا
. تعلم أنه كان ليفعلها من أجلك
.من أجل أي واحد منا
كوني حذرة
.إنها إلى حد ما محطمة
مرحبا بك في جومانجي
!ماذا؟ نحن لم نختر حتى شخصياتنا بعد
ماذا؟
حسنا، حسنا هانحن ننطلق
.أنا أكره هذا الجزء، حسنا
!هذا لا يحدث
يا رفاق؟
!لا
هل أنا....؟
....هل هذا....؟ لا أصدق
أوه، إنها هي
.أنا هي
."سبنسر"
"سبنسر؟"
ماذا يحدث؟
اين أنا؟
ماهذا؟
.يا إلهي
"ايدي؟"
من أنت؟ -
أنا "ميلو واكر"، من أنت؟  -
ميلو؟
ما الذي يحدث؟ ماذا....؟
ما الـ....؟ -
. أوه يا -
.إنتظر دقيقة
.يا إلهي
.هذا لا يحدث -
عفوا؟ -
من أنتِ؟ -
."أنت جدّ "سبنسر  -
.نعم، بلا مزاح -
."وأنت "ميلو  -
.بالتأكيد أنا
"أنا "مارثا" صديقة "سبنسر
أنت الحبيبة الصغيرة؟
!إحترس -
ماذا؟ -
.آه، أوه، أوه -
.يا إلهي -
. هذا يؤلم مثل اللعنة
بيثاني؟ -
....ماذا؟ أنا لست  -.
.لا
.لا، لا، لا، لا
أوه لا، لا، لا
.هذا لا يمكن أن يحدث
"فريدج؟"
.نعم، أنا "فريدج" ، اللعنة على ذلك
يا رجل؟
.حسنا، شيء ما سار خطأ
أتعتقدين؟
...ياللـ
...إنتظر، أن كنت أنا
إذن أنت "سبنسر" ؟
لمذا الجميع ينادونني "سبنسر" ؟
.لا، هذا جدّ "ايدي" و ذلك هو... ميلو
.سُرِرت بلقائك
ماذا؟?
إذن اين "بيثاني"؟
أين "سبنسر"؟
أنا لا أعلم، حسناً؟
اللعبة لاتترك لنا حرية اختيار شخصياتنا
!  لأنها محطمة-
.نعم، حسنا -
هل نحن أموات؟
.تعلم، أنا كنت أتساءل نفس الشيء
هل أنا مت وعدت
كنوع من فتى كشافة مفتول العضلات؟
.نحن لسنا أمواتاً -
إذن ما الذي يحدث؟ -
حسناً، هذا سيبدو، آه، غريبا جدا
جومانجي لكننا جميعا في لعبة فيديو اسمها
ونحن تجسّدنا في شخصيات اللعبة
.ونحن أتينا هنا في الماضي، "فريدج" و أنا
.آخر مرة أنا كنت أنت
ماذا؟ -
!نحن بداخل لعبة -
.وعلينا العثور على "سبنسر" لأنه هنا ايضا
سبنسر؟ -
. نعم  -
موجود هنا؟ -
.نعم -
سبنسر" ، حفيد "ايدي" ؟"
. "نعم، "سبنسر
هو هنا أيضا؟ -
! -نعم
.هو هنا وعلينا العثور عليه
.لذا إنها مثل حالة اختباء وبحث
أنا لست هو
.أشعر أن وِركي بخير الآن
.أوه ، أشعر بمفاصلي كالزبدة
.أوه، نعم، أنظر إلى هذه -
.واو -
انظر إلى هذه
.انظر على ماذا حصلت
آه، نحن لدينا بعض المواضيع هنا -
أنت تخبرينني هذا؟ -
.أنا ذلك السمين المتأنق
.أنا عدت، والأمور اتخذت مسارا سيئا
على الأقل المرة الماضية كنت
.مازلت أسود
حسنا، أنظروا إلى هذا الرفيق الصغير
.مرحبا
سيد "واكر" لا تقترب كثيرا من الماء
ابتعد من هناك -
آسف، ماذا تقولون؟ -
إذهب من هنا
ما الذي حدث للتو؟
ما كان هذا الشيء؟
.حسنا، كان هناك فرس نهر، اممم
.وهم سريعون بشكل فظيع
.أسرع من الحصان إن كنت تصدق
ولديهم عضة كاسرة مرعبة
ماذا عن هذا؟
تعلم أن الشيء المضحك هو
... أني لا أتذكر
أنني أعلم الكثير عن فرس
النهر قبل الآن
.أنت عالم حيوان -
أعذرني، أنا ماذا الآن؟
هل نحن في فلوريدا؟ -
.إسمعني فقط، هذا مكان خطِر
.خطير مجنون
.لكن "مارثا" وأنا أتينا هنا قبل سابقا
نعلم ماذا نفعل
عليك أن تبقى يقظا طول الوقت
إن اقتربت من الماء فعليّ أن أنتبه للماء
أتسمعني؟
.....وعليك أن تنتبه لخلفـ
.أوه ، يا إلهي
ما الذي حدث له؟
أغلقوا الباب الرئيسي
ما الذي حدث لك؟
!اللعنة
طائرة؟
.ماذا؟ هيا اتبعوني
هيا فلنذهب
.فلنذهب اتبعونا
.مرحبا بكم في جومانجي
لِم هو بداخل الطائرة؟ -
.لا أعلم -
.حسنا، لا تبقوا واقفين هناك، اركبوا
اربطوا الأحزمة ، ليس لدينا وقت نضيعه
د."بريفستون" عالم الآثار الشهير
والمستكشف العالمي
.أنا سعيد أنك عدت
.كنت قلقا بشأن وصولك
أأنت تخاطبني؟ -
.نعم -
مرة أخرى جومانجي في خطر كبير
.وأنت فقط بإمكانك المساعدة
نايجل، نحن نبحث عن صديقنا
هل رأيت مثل اي شخص.....؟ -
روبي راوندهاوس" قاتلة الرجال "
مرحبا بك في جومانجي
قاتلة الرجال؟ -
.نعم، أنا اقتل الناس -
أنا سعيد أنك عدت
كنت قلقا بشأن وصولك
ماخطب هذا الرجل؟ -
فأري العزيز -
بالتأكيد أنت تتذكرني
. نايجل بيلينغزلي" في خدمتك"
.مرحبا "نايجل" ظننت أنه أنت
إنه... أوه، ماذا يُسمى؟
شخصية بدون لاعب -
إنه ليس شخصا حقيقيا -
لديه فقط عدد محدود من الأشياء يقولها
.اممم، صديقي "كارل" نفس الشيء
نايجل" ، نحن نبحث عن شخص"
هل وصل أي شخص إلى جومانجي؟
.جومانجي في خطر عظيم
كل شيء موضح في الرسالة التي أرسلتها
"لك د. " بريفستون
ربما عليك قراءتها بصوت عالٍ
."ايها الجد "ايدي
هل لديك رسالة؟ -
هل لدي رسالة؟ -
إفحص جيوبك -
ولِم ستكون لدي رسالة؟ -
.نايجل" كتب لك رسالة "
.أنا لم آخذ رسالة من هذا الرجل
....ولكننا بداخل لعبة و
نحن بداخل لعبة؟
.سنموت
.نحن أموات -
هل نحن في الجحيم؟ -
.عرفت ذلك -
.أوه ، يا إلهي -
كل شيء موضح في الرسالة
التي أرسلتها إليك
.د. "بريفستون" عليك قراءتها بصوت عالٍ
أنا ليس لدي اية رسالة
كم مرة علي إخبارك ذلك؟
.أوه لا، "إيدي" إنها في يدك
من أين أتت هذه؟
.عليك أن تنتبه لما في يدك
.ربما عليك قراءتها بصوت عالٍ
.د."بريفستون"، إليك وصيتي الرسمية
....هذه الرسالة ستجد طريقها إليك، مرة أخرى
جومانجي في خطر عظيم، نحتاج مساعدتك فورا
ما الذي يحدث؟
هذا المشهد... إنه كيف نكتشف
أنا سأوضح بعد ذلك
NIGEL:
أنت ترى، اسوأ كوابيسنا
ظهرت
يورغن المتوحش"، لقد عاد"
في الواقع، أكثر الغزاة شراسة في جومانجي قد عاد
وأحضر معه
جموعه المتوحشة
لقد نزلوا من قلعتهم فوق جبل زاتماير
متجهين جنوبا نحو مقاطعة افيان
بيت جوهرة الصقر المقدسة
المعلقة بعنق زعيمة القرية
الصقر هي جوهرة الخصوبة لجومانجي
ويقوم بحمايتها شعب
مقاطعة افيان منذ مئات السنين
وطالما الجوهرة ترى الشمس
المياه ستتدفق والأرض ستزهر
!نعم
كثير من الشجعان ماتوا ذلك اليوم
ولكن "يورغن" حصل على ما أتى لأجله
واحتفظ بالجوهرة في الظلام
بعيدا عن الشمس
الجفاف حلّ بالأرض
المحاصيل جفت وماتت
وإن لم تتم إعادة الجوهرة قريبا
فسيكون الأوان قد فات
ولهذا السبب خاطبناك
وشركاءك الرائعين
أنا أعلم أن الحمل ثقيل
"على عاتقك د. "بريفستون
هذه المغامرة ليس لها مثيل
"بسبب "يورغن المتوحش
الذي قتل والديك
!لا، لا، لا
ماذا؟ -
هو قتل -
والدي د. "بريفستون"؟ -
بالطبع فعل -
.عندما كان الدكتور مجرد طفل -
.أوه، هذا مروع -
بإمكاني قول هذا مجددا: نحن
. بداخل لعبة فيديو
"عليك أن تستعيد الجوهرة من "يورغن المتوحش
وتعرضها إلى الشمس
.إنه يتجه شمالا عبر الصحراء الآن
يورغن المتوحش" هل هو فتى "باربرا"؟"
وتذكروا أن الهدف هو استرداد المسروقات
لنزعها من يد المتوحشين
وإن أردتم مغادرة اللعبة
عليكم إنقاذ جومانجي والنداء بإسمها.
أعذرني، من هو جومانجي؟
.حسنا، إن كنت أستمع جيدا فهي أختها
.هاهي خريطتك
جِد الواحة ثم اتبع الشعلة نحو فاكهة الصحراء
ماذا؟ -
لا أستطيع الهبوط هنا -
.لذا عليكم القفز
ماذا؟ -
" لا، لا "نايجل
.سأنخفض قدر استطاعتي -
.انتظر -
.إستعدوا -
ماذا تعني؟ -
.ليس لدينا مظلات
ليس لدينا؟.... آآه
.... ما الذي -
.حظا طيبا -
.مستقبل جومانجي بين أيديكم
لماذا ركبنا طائرة إن لم يكن هناك مكان للهبوط؟
!وانطلقوا
!يا للجحيم، يا رجل
أين نحن؟
اين الغابة؟
ماذا نفعل هنا؟
نحن سنفعلها معا، حسنا؟
نفعلها معا؟ -
.نعم -
هذا شيء جديد تماما
ما من أحد قال أن علينا فعل شيء جديد
وبالمناسبة، ماذا حدث لـ "بيثاني"؟
إذن أي جزء من "نيوهامبشاير" هذه بالضبط؟
"نحن لسنا في "نيوهامبشاير" يا " ميلو
"هذا صحيح ، بالضبط هذه ليست "نيوهامبشاير
هل بدأت تستوعب الأمر؟ -
.لا -
ليس لدي أية فكرة عما يجري هنا
."ذلك الرجل ظل يناديني بالدكتور "بريفمان
.والذي يصدف أنه إسم مُعالج عظامي
أنا أفكر بأني أجريت جراحة
وِرك أخرى
.وللتوّ خرجت منها
!أنتم، أنظروا إلى هذا
"حسنا، علينا العثور على "سبنسر
ولفعل هذا، أفكر بأن علينا
البدء في اللعبة
أنا متأكدة أن هذا مافعله، سنجده
.وننهي اللعبة، ونعود إلى بيوتنا
إد" هل أنت بخير؟"
هلّا نظرت إليّ؟
.عدت شاباً
....لم أرَ مثل هذا منذ
.على الإطلاق
.أنت لم تبدُ هكذا على الإطلاق
ماذا؟ عندما كنت أصغر كنت
. في أعظم صورة
.أنا أتذكرك عندما كنت أصغر
.وليس هذا كما كنت تبدو
.أظن لون عينيّ مختلف
.كلك لونك مختلف
إنه يليق بي، صحيح؟
حسناً، لقد توجهوا شمالاً
أي اتجاه هو الشمال؟ -
.ليس لدي أي فكرة -
حسنا، هلا ألقيت نظرة على الخريطة؟ -
.عظيم، أنا رجل الخريطة الآن -
."جِد الواحة ثم اتبع الشعلة نحو فاكهة الصحراء"
.اتبع الشعلة نحو فاكهة الصحراء
هل تعلم أنه لا يوجد شيء هناك؟
.هو بإمكانه أن يراها، وأنت لا
.كل مكان في الخريطة هو مستوى مختلف
.والمستوى يزداد صعوبة كلما مضينا
...هذا الشيء يسمى
."الكثبان"
.يا للهراء
من ذلك؟
.أوه تلك نعامة
.أوه، لا -
.نعم بالطبع -
.تلك نعامة
النعامة طائر لا يطير
واحدة من 60 مخلوقا
.لديك البطريق،لديك الإيمو، لديك الكيوي
...أشياء مضحكة لا اذكر أنني أعرفها
.ٍأنت عالمُ حيوان
أنا كنت عالمة حيوان المرة الماضية
إنه أمر مهم
. ربما لو أسرعنا بهذا
حسنا، إليكم أمرا آخر
.بإمكانها الجري بسرعة 45 ميل في الساعة
.مما يجعلها أسرع مخلوق ذي قَدَمين
.هل تعلمون هذا؟ مدهش
. ياله من مخلوق رائع  -
.علينا الخروج من هنا -
ماذا تعرف أيضا؟
.إليكم حقيقة أخرى مثيرة للإهتمام
لديهم ثلاث مَعِدات، مارأيكم بهذا؟
!آه، هيا، ابتعدي
. لا تقترب منها كثيراً
أنها مجرد طائر حسنا؟هيا، تحركي
.ابتعدي من هنا
هل علينا معرفة شيء آخر؟ -
. إبتعد أيها الطائر -
....شيء آخر مثير للإهتمام يتعلق بالنعامة
.لقد قلت انصرف أيها الطائر الغبي
... عندما تشعر بالتهديد -
! إبتعدي من هنا  -
.... تُهاجم
!أوه، يا
!"ايدي"، "ايدي" -
!أوه -
اين "ايدي" ؟ هل مات؟
.نعم -
لا، نعم لقد مات -
.ولكنه بخير
..."هل قتلت لتوي "ايدي
...بسبب تكلمي متأخرا
مثلما كان دائما يقول؟
لماذا الجميع يستمرون بالسقوط من السماء؟
ايتها الممرضة، أحتاج رؤية
. د. "بريفمان" حالاً، أرجوك
أنا لست ممرضتك, إسمع
تلك الوشوم على ذراعيك هي عدّاد حيواتك
.كل واحد منا لديه ثلاث حيوات
.أنت و "فريدج" تبقت لكل منكما حياتان
إن فقدتماهم
.إستمعا إلي، فستنتهي اللعبة
.هذا هو، أنت ميت -
ميت مثل "كابوتسكي"؟ -
شرح من المترجم: كابوتسكي تعني شيئا تحطم إلى قطع كثيرة ولا سبيل لإصلاحه
.نعم
كابوتسكي
ما ذلك؟
.هذا ليس جيدا -
.أنظروا -
أوه، هناك شيء آخر عن النعام
.أوه، لا
!قُلها
.إنها تتجول في قطعان
!علينا الخروج من هنا
!عربات الرمال -
!هيا، هيا، حركوا اقدامكم -
انتظري -
لماذا أنا بطيء جداً؟ -
!هيا يا فتاة فلننطلق
!هيا ، هيا
." أنا آتٍ، "ايدي" -
.إنطلق -
هل ترى المفتاح في اي مكان؟ -
حسا، كيف علي فعل هذا؟ -
أنا لم أقُد مثلها من قبل -
.ربما بالضغط
!الزر الأخضر -
.الزر الأخضر، انطلق -
!انطلق، انطلق، انطلق
.انطلق ، انطلق
!أوه يا إلهي
.انطلق
.أنت سائق فظيع
.عمّ تتحدث؟ نحن بخير
!ما من أحد بخير... اوه ، اوه
!اوه لا، آه
!أوه، ساعدني، أوه
.إنتظر "ايدي" أرجوك لا تتركني
!آآه،أوه، واو
!أوه، ساعدني، أوه
!ساعدني "ايدي" ، أوه
!إبتعد
!فلنبتعد من هنا
.أعتقد ضيعناهم
حقا؟ -
.حقا -
هل أنت بخير؟ -
.نعم -
.أوه لا
!آآآه -
ماذا نفعل؟ -
!لا أعلم
!إركبا بسرعة
!مغفلون
... "ايدي" -
.أوه لا -
...أوه يا -
!واو، واو
!أوه يا صاح -
.أوه يا عزيزي
ماذا نفعل؟
What do we do?
ما الذي نفعله؟
!طيور، طيور طيور -
!طيور -
ما الأمر يا رجل؟ -
إنها طيور لا تطير -
.هذه عربة رمال لا تطير
!اوه -
!أوه لا -
.!لا، لا، لا
.نحن لن نفعلها -
.نحن سنفعلها -
!لا لن نفعلها -
.نحن لن نفعلها -
.نحن سنفعلها
.نحن لن نفعلها
.كان هذا مدهشاً
.أوه، سائق مرعب -
... من -
نعم، أترون هذا أيتها الطيور؟
أنتم لا تعبثون مع الطفل
!أنتم هناك
هل رأيتموني؟
هذا كان لا يصدق
.أعني، أنا أنقذتك، وأنقذتك
أنقذت هذا الرجل من طائر بينما
كنت أقود سيارة
كنت آلة، كنت قاسيا
.كنت لا آبه لشيء -
نعم تماما، لا تأبه لشيء
.هذا هو "بريفستون"، حسنا، إفهم هذا
.أوه الحمد لله
ما هذا؟
هذه نقاط  قوتك ونقاط ضعفك
أعني شخصيتك في اللعبة
" نقاط ضعف وقوة د. "بريفستون
.فحص الشجاعة
السرعة، التسلق، رمي القرص؟
غمامة دخان؟
.تبدو على وجهك البلاهة -
ماذا؟ -
.هذا هو
.الحرب الإلكترونية أيها العجوز، إفهمها  .
ايدي" هل أنت بخير؟"
هل انتابتك نوبة قلبية؟
جانبه الأيسر توقف، "ايدي" انظر إليّ
نعم؟ -
.ها أنت ذا، لقد عدت -
نقطة ضعف: المِطْوَاة
.المِطْوَاة؟ هذا شيء جديد
بريفستون" لم تكن لديه نقاط"
. ضعف المرة السابقة
نعم، أخذها مني
... أنا أتساءل إن
.سلسلة القتال؟ هذا جديد -
.اللعنة، هذه قائمة جيدة -
. ميلو" اضغط على يسارك جهة الصدر"
آسف، ماذا؟ -
.هيا يا رجل -
!أنت
أوه لدي واحدة أنا ايضا... ماذا؟
علم الحيوان خاصتي
هذا ماتكلمتم عنه آنِفاً
.نعم بالضبط -
.نعم -
.شخصيتك هي عالم حيوان
.أتعلمون، ابن أختي "ماكسويل" طبيبٌ بيطري
... كم هذا فاتن -
علم اللغات؟ -
.لم يكن هذا لدي المرة السابقة -
.دراسة اللغات -
من المنطقي أنه يدرُس اللغات بأكملها
.في طريقه لشرح نقطة
باية حال، هو عمره 32 أو 35؟
.الوقت يمضي
.حسنا، هيا بنا
.لابد أنكم تمزحون معي
...حسنا علم الهندسة هو
.جديد -
.نعم -.
من لا يريد أن يكون أفضل في الهندسة؟
"وفي نقاط الضعف "الصمود
وماذا ايضا؟ فلنرَ، الحر، والشمس، والرمال
لا أظن هذا سيكون مشكلة، إنه ليس مثل
.أننا في وسط صحراء لعينة أو ماشابه
مافائدة هذا الرجل؟
من حتى يحتاج إلى هذا الرجل؟
.باستطاعته قراءة الخريطة
سلسلة القتال
أنا كنت أتمرن أربع  ساعات
يوميا لستة أشهر
!أنظري إليّ
يا رجل، الجو حار هنا
كيف تكون هذه شخصية
أحد في لعبة مغامرات ؟
.حسناً، حسناً، حسناً
لقد حصلت على شكل هذا
الرجل وعليّ التحميل
أعلم كيف سأفعل هذا
تمارين الضغط ، أربع مرات الآن حالاً
!هاقد بدأت
.هذه واحدة -
!واحدة -
.أوه لا -
.أوه نعم، هيا -
!الشمال من هذا الطريق
... أوتعلم، إنه، آه
."أنه من الرائع رؤيتك "إد
.لا اريد أن اسمعها
لا تريد أن تسمع أنه من الرائع رؤيتك؟
. "لقد بعتني "ميلو  -
.أنا لم أبِعك
.نحن بعنا عملنا, لقد مضى زمنٌ
زمن بالنسبة لمن ؟ -
.حسنا زمن بالنسبة لي -
حسنا؟ واقفا على قدَمَيّ
اقدم مئات الأطباق في الليلة لمدة 35 عاما
.لقد تعِبت
.كنت جاهزا يارجل
.كنت جاهزا للتقاعد
!لقد انتهيت من الكلام
."الواحة "
أنا أخمن أن ذلك هو المستوى التالي
ماذا؟
المستوى التالي من اللعبة
نحن في لعبة؟
.أوه نعم أيها الجدّ "ايدي" نحن في لعبة
!أنت لست جادة
هل تعلم بشأن هذا؟?
.إعتقدت أننا انتهينا من الكلام
بيثاني؟ -
.نعم -
"أنا ايضا إسمي "بيثاني  -
حقاً؟ -
"أبي، هي ايضا إسمها "بيثاني.
.بالتأكيد يا حلوتي
هل أستطيع محادثتك لدقيقة؟
.بالتأكيد، نعم، أوه تفضلي
...أنا آسفة، أنا فقط
.أنا لا أعلم مكاناً آخر أذهب إليه
.لا، لا، لا، لا بأس
.لقد سررت بقدومك
هل بإمكانك مساعدتي لإعادة تشغيل الآلة؟
.هذا خطير
.أعلم
.لكن عليّ المحاولة
.إنهم فريقي
إذن عمّ نبحث بالضبط؟
.نحن نبحث عن حفيدي أيها العبقري
"حسنا، "اتبعوا الشعلة إلى فاكهة الصحراء
.أنظروا
.إنهم هنا
. ضباع
.غير اعتيادي لذوات الأسنان طاحنة العظام
غمامة دخان
...حيثما يوجد دخان
.توجد نار
.هيا -
.اممم -
أتسمي هذه رمية؟
.ليس سيئاً على الإطلاق
!سأراهنك بإثنين أكثر
!شراباً، أحضر شرابا هنا
!جولة أخرى هنا
!نعم -
.ظننتك لن تعود مجدداً
.أحتاج الحديث معك
.بالتأكيد
.ليس هنا، ليس الآن
.ليس بقربهم
!دعني وشأني
.واااو
ناريّ
.ليست شخصا حقيقياً
ماذا قالت؟ -
حسنا، لقد قالت أنها ظنت
.أنني لن أعود، وأرادت أن نلتقي لاحقا
.وكلنا نعلم أن هذا يعني
.يعني أن لديها فكرة لك
أوه، ياللصدفة
أنا لدي فكرة لها
.أنت لديك فكرة لها؟
إنتظر -
.إنها خليلتك السابقة، أنها هي الشعلة
."اتبع الشعلة" -
ماذا؟ -
[INDISTINCT CHATTERING]
[MEN CHEERING]
.الجوهرة، إنها هنا
هل هو ذلك الشخص الذي قتل والديّ؟
.لا، حسنا نعم، شيء من هذا القبيل
.اليوم فقدنا رجلا طيبا
.أفضلنا
...." من أجل "داغفين
.لم يكن مجرد مدرب لضِباعي
.كان صديقي
.أحببته مثل الأخ
.والآن مات
وضباعه المحبوبة صارت
.بلا مدربها
."عاش "داغفين
لِم كان عليه أن يموت؟
...لقد مات لأنه
.إرتكب خطأً
لقد حاول سرقة شيء ثمين
. إلى حد كبير مني
.لم يترك لي خَياراً
...والآن
.أنا أطعمه لهذه الضباع الحبيبة
.هذا عبث -
!أوه -
"لقد أحببت "داغفين
.ليس بينكم من أحببته مثله
...ولذلك
!المفتاح
.لقد اختفى
!سارقة
.لقد أمسكت بها، أمسكت السارقة
.إنتظر
....هل أنتم يارفاق...؟...لماذا؟ -
...تعالي هنا -
أمسكوها -
لا تدعوها تهرب-
تحاولين سرقة المفتاح من صدري؟
.كلا
.هزّوها
أنا آسفة لقد فعلتها لقد أخطأت
...أنا آآه
...أنا فقط.... لا
...أنا لا أعلم لماذا كنت
إنه مثل اممم.... مثلما أريد أن أتنفس
هل من أحد هنا لديه مُستنشَق الكينا؟
ملاحظة من المترجم: نبات الكينا يستخدم لعلاج ضيق الصدر
أو كيس ورق بني؟
سبنسر؟
هل الجو حقا ساخن هنا؟
أتعنين....؟
.إنه هو، هناك تماما -
ماذا؟ -
.تلك ليست سبنسر، أنظروا، أنا أعرف حفيدي
شخصية حفيدي
هل غير تسريحة شعره؟
.إقطعوا رأسها -
!نعم -
!إقطعوا رأسها -
.إنتظر، إنتظر، إنتظر -
أنا فقط أفكر، آه ربما لا داعي لقطع رأسي؟
!أوه -
! "سبنسر" -
.أوه يا إلهي -
هل هو للتو ....؟ -
.أوه، يا إلهي
.هذا تنبيه الحياة
.لقد أخذت جرعتي
!هيا
!"سبنسر"
.أوه، يا إلهي، أنت حي
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
ماذا نفعل هنا؟
!لقد أتينا من أجلك أيها الأحمق
بيثاني؟ -
! لست "بيثاني" أنا "فريدج" ، اللعنة على ذلك -
...ماذا؟ إذن امممم
. ميلو واكر" يا عزيزتي"
"ميلو؟  "
سبنسر"؟ أهذا أنت يا طفلي؟ " -
جدي؟ -
يارفاق، لقد وجدت "سبنسر"،هاهو هنا
لِمَاذا سرقت؟
.أنا مازلت أنا -
.أوه -
.مرحبا
.مرحبا -
. هيا بنا
.فلنذهب
اللعنة على ذلك، لقد كنت قريباً
.كان المفتاح في يدي
لماذا أوقفتني؟ -
!"ماذا؟ أحدهم صرخ "سارق  -
لذا أمسكت بك
ماذا تريد؟
ماكان عليك المجيء
.أنا أمسك بزمام الأمور
.أأنت كذلك؟ ما نراه أنك قُتِلتَ للتوّ
أعني، يا للجحيم، سبنسر؟
لماذا أتيت هنا أساسا؟
ولِمَ اللعبة معك؟
!لقد حطمناها حتى لا يحدث هذا الأمر أبداً
لقد فعلت هذا وانتهى الأمر، حسنا؟
.لا أعلم لِم فعلتُها، ولكني فعلتها
... والبارحة
كنت في مكان غريب نوعاً ما
شيء ما أتاني، حسنا؟
!والآن هاقد علِقنا هنا جميعا مرة أخرى
!"ظننت أني سأكون هو، "بريفستون
.أردت عيش ذلك الشعور مجدداً
.مثل.... أني قادر على كل شيء
...ولكن بدلا عن ذلك، أنا اممم
"مينغ فليت فوت"
شرح من المترجم: (مينغ ذات القدم السريعة)
قطة سارقة، نشّالة، مقتحمة خزائن
.شخصية أخرى أفضل
.نقاط الضعف: حبوب اللقاح -
.نعم -
.إنها صغيرة وماكرة ولديها حساسية
.هذه أنا أساساً
أقسم لكم إن نجونا
.أني سأقتلك
.لا أكاد أصدق أنك عدت عمداً
أنا آسف، حسنا؟
.أنا آسف
!إنتظروا
.أوه ها هي ذي
من؟ -
.حبيبتي السابقة -
.حسناً
.مرحبا
إن علم زوجي أنني أتحدث معك
.ستكون ميتاً بحلول الصباح
.آه، لا تخبريه إذن
إسمعني، "يورغن" وجيشه
.عائدون إلى حصنهs.
."حيث سيقابلون الإخوة "كابابيك
.هو سيبيع جوهرة الصقر ويبرمون تحالفاً
عليك الحصول على الجوهرة قبل
.حدوث ذلك
أنت أملنا الوحيد
.لذا عليك أن تسرع
.أوه، يا إلهي
.الآن عليكم الذهاب -
.فلنذهب -
هم سوف يقابلون الإخوة من؟
الإخوة كابابيك
.الإخوة كابابيك -
!صهٍ -
كابابيك؟ -
عليك الحصول على الجوهرة -
.قبل حدوث هذا
أنت أملنا الوحيد، عليك أن تسرع
أظن عليك أن تشرحيها
.لنا مرة أخرى
.إنتظر لحظة -
!أوه -
ماذا عن فاكهة الصحراء؟
أوليس عليك أن تقودينا إليها؟
...الآن عليّ الذهاب
قبل أن ينتبه "المِطْوَاة" إلى غيابي
ماذا؟ "المِطْوَاة"؟
.هذه نقطة ضعفه
."أحبك د. "بريفستون
.وسأحبك دائما
...هذه
.هي لعنتي
!احبك أيضاً
.حسنا، تبدو كفتاة جميلة
.نحتاج إلى جِمال
حسنا، إن أردنا
اللِحاق بـ "يورغن" فسنحتاج جِمالاً
ونحتاج لإيجاد فاكهة الصحراء
مهما كانت
"إتبعوا الشعلة"
.أًخمّن أن علينا اتباعها
أنتم يا رفاق اتبعوها
ونحن سنذهب لسرقة بعض الجِمال
"شجرة توت جومانجي"
"في وقت الحاجة تذكر البذرة"
شجرة توت جومانجي؟
أهذه هي فاكهة الصحراء؟
.أعتقد ذلك
"في وقت الحاجة تذكر البذرة"
حكمة صغيرة من جومانجي
.هاهي ذي
ميلو" وأنا سنقوم بالإقتحام
ونأخذ الجِمال"
جدي، أنت إبقَ هنا واحترس
. إبق بعيدا عن الأضواء
.أفهمت؟ إبق بعيدا عن الأضواء
وإن حاول أحد دخول الحظيرة
.فقط، لا أعلم، صفّر أو ماشابه
.شيء أكيد
.هذا ليس وقت الغضب
.هذا ليس وقته، إنسَ ذلك
لقد فعلتها، أنا لا أعلم ماكان ذلك
هذا يبدو مثلما عندما معدتك تضطرب
مثلما قد تكون أكلت شيئا سيئا
.أوه، يا رجل
.أنا أتعرق، أنا أتعرق
السرقة تجعلني غير مرتاح
.وهذا لا يليق بلص
..إذن الفاكهة على الشجرة
ولكن لا يمكنك الوصول إليها
بدون الخوض في الماء
أو مهما كان ذلك الشيء
الذي يغلي، أو تم التهامه من قِبل
أسماك البيرانا أو ماشابه
"إتبعوا الشعلة"
.أظن هذه هي طريقة وصولنا
ولكن لا أعلم كيف يفترض بي
.أداء تلك القفزة
....أنا أعني أنها ممكنة
.ولكني لست في حالة نشاطي الإعتيادية
!واوو
!نعم
!مارثا
...أوه
[GASPS, COUGHING]
!مارثا -
.إنها حقاً ثقيلة -
هل أنتِ بخير؟
.إعطيني يدك
.ها أنتِ ذي
...أووه
.إنتظري ثانية
...ماذا؟ -
يا للجحيم يا رجل -
!أوه يا إلهي
يا للجحيم يا رجل ؟ -
.أوه ، يا إلهي -
فريدج؟ -
.نعم -
مارثا؟
.نعم
أنتما ، إنصرفا
.لا شيء هنا للمشاهدة
ماذا قلت؟
.قلت انصرفا يا صديقي
.لا شيء للمشاهدة هنا، إبتعدا
ماذا قلت؟ -
إبتعدا، إذهبا من هنا -
ماذا قلت؟
!قلت، انقلع من هنا
أتريدون قليلاً مني؟
.نعم، هيا هيا
ماذا تفعلون؟
!ماذا تفعلون؟ هيا
!تعالوا وخذوها ، نعم
!هيا يا حثالة
.تعال يا جمل، أيها جمل
.هيا، دعونا نذهب
إنها حيوانات عريقة ومهيبة، أليس كذلك؟
.على الرحب
هل فعلت؟ هل كنت تخاطبهم؟
اممم ، إضغط على قائمتك
. إنها موجودة هنا تماما
[ELECTRONIC BEEP]
"عالِم لغات"
.بإمكانك مخاطبة الحيوانات
.نعم
."هذا يوضح أنني أتكلم اللغة "الجَمَلية
هل بإمكانك أن تطلب
...منهم أن يأتوا معنا و
.عذراً
.إنهم يحاولون القول
أنهم يريدون أن يعرفوا ماذا
.سينالهم من ذلك
وكمية الأمتعة التي معنا
!هلا نظرت إلي؟ أوه
أعني ماذا يفترض بي أن افعل؟
.أنت تقرئين الخرائط
أنا لا أريد قراءة الخرائط
من المفترض أن أكون أنا هي
وبدلا عن ذلك هناك شعر حقيقي
.يخرج من وجهي
.آسفة، كل الأجساد رائعة حتى هذا
.إنتظر لحظة
!أوه، هذا مدهش -
خذ حذرك -
..."فريدج"
! هذا الشيء جنونيّ
.إنتبه، ذلك الجسد ليس لعبة
.لا، إنه آلة
....وفي أعلاه
.صدر
.إلمس صدري وسأقتلك
.تأخرتِ جدا، هذا حرفياً مافعلته أول شيء
!حرب إلكترونية
.أنت أنت، لا تفعل هذا
.دعنا نأخذ هذا التوت ونذهب لمقابلتهم
.إسترخي يا فتاة
.أنا أحاول التحليق البهلواني مثلما فعلتِ
.لا تفعل، لقد حصلنا على التوت -
.أنظري إلى هذا -
.هذا ليس ضرورياً -
!أوماها، أوماها -
!إرتفع -
.إنتظر -
فريدج" إنتبه ها أنا أخبرك "
. إن ذلك الجسد سلاح
.أنت لا تعلم ما هي إمكانياته
هذا مدهش
!هذا الجسد سلاح مُذخّر
نعم وهذا السلاح على وشك التلف
!أووه
!أوه، يا إلهي
!فريدج
.تعال هنا -
أوه، يا إلهي
.اللعنة على ذلك
.من هنا، ها أنا أمسك بك
!أوه لا، أوه لا، أوه لا
.أوه يا إلهي، لقد كان الأمر مرعباً
!أكره أن أكون رجل الخريطة
.فلنخرج من هنا
.ايها "المِطواة" هاهو هناك
! بريفستون
!أخبرتك أن تبقى بعيدا عن زوجتي
.لدينا رفقة -
ماذا فعلت؟ -
لابأس يا رفاق
هذه اللحظة التي نحتاجكم فيها
أوه، إنهم يقولون أن بإمكاننا
الخروج من الباب الخلفي
هل أنت تتكلم مع الجِمال؟ -
.نعم -
"هذا "لوسيل" و " هانك "
و "جيفري" في الخلف
.مرحبا -
.علينا الذهاب  -
ماذا حدث؟ -
.جدّي ضرب 45 غريباَ
.وزوج تلك الإمرأة يحاول قتله
.اممم
هل هذه هي فاكهة الصحراء؟
نعم هذا توت جومانجي
.ويزن قرابة 100 باوند
.جدّي سوف يحملها
.علينا الخروج من هنا
.هيا جدّي، فلنذهب
بإمكاني أن أُلقّنهم درسا  -
ماذا ؟ -
.ماذا؟ لقد نجحنا بالفرار
لقد قلت عليّ تلقينهم درسا  -
" أوه "ايدي  -
."لا أيها الجدّ "ايدي" ذلك هو " المِطواة
ها أنا أخبرك، هناك وقت تفرّ فيه
وهناك لحظة في الحياة
....مثل الآن عندما تبقى
!نعم!، نعم
المِطواة، المِطواة
!"ضربة موفقة يا " مطواة
ماذا؟
يجب أن نرى جبل زاتماير قريبا جدا
أتعلمون؟ "غلادي" وأنا أخذنا
جولة قبل أن تذهب
ذهبنا في رحلة سيراميك
في الجنوب الغربي
أنا فقدت مطعمي ولهذا كان بإمكانك التجول
ومشاهدة منافض السجائر؟ -
."نعم "إد  -
.هذا ماتفعله حينما تتقاعد
.تكتشف هواياتك
.ليس لدي هوايات
!الناس من أمثالي لا يتقاعدون
نحن نعمل، ونستمر بالعمل
.وفي نهاية الأمر نموت
.لكن أنت قاعدتني، أنت قاعدتني
إنها لمعجزة أني استمررت
بالعمل ما استطعت
ماذا؟ -
."أنت رجل صعب "إد -
"أنت لا تترك صديقك المفضل يا "ميلو
أنا عندما فقدت المطعم فقدت كل شيء
أنت ....؟
.نعم نعم، أعلم أنه كذلك
هل أنت تخاطب جَمَلي؟ -
.نعم، أنا أخاطب جَملَك -
وبإمكانه أن يقول أنك مثل
.الألم في المؤخرة
جملي منحازٌ إليك؟
.وهو ليس جَمَلَك
.هو فقط يعطيك توصيلة
أوه حسنا، مارأيك بتبّاً لكما أنتما معاً؟
ماذا قلت لتوك؟  -
!يا رفاق -
.أنت وأنا سنحل هذه المشكلة الآن حالاً
.سوف أريك -
ماذا تفعل؟ -
.لا تقلق بشأن ذلك -
ميلو" ماذا تفعل؟" -g?
.تريّث، إنتظر إنتظر، هانحن أولاء
أتريد قليلا مني؟ أهذا ماتريده؟
.أنت لا تريد قليلا منه "ميلو" ها أنا أخبرك
.أوه، أنت الآن مخطئ يا رجل
.لأني أريد القليل
.أريد قطعة كبيرة منه
أنظر "ايدي"، مالا تعلمه هو أن
خلال ال 15 عاما الماضية
.كنت أتعلم التاي تشي
شرح من المترجم: تاي تشي هو نوع من فنون القتال الصيني
والآن
أنا أؤدي التاي تشي
.وعندما أنتهي سأهزم مؤخرتك
. ميلو" ها أنا أخبرك هذه ليست فكرة جيدة"
!لا
!يا صديقي
.عليك أن تتوقف عن قتل كل الناس
.حسنا، إذن
.حسناً أعتقد أننا سوينا الأمر
.الجِمال فقط توقفت
.هذا أقصى ماتستطيع بلوغه
لنصل إلى حصن "يورغن" قالوا
أن بإمكاننا
التوجه أسفل هذا الطريق وننحرف يمينا
ونكون وصلنا إلى منطقته
وهم لا يريدون الذهاب هناك
.لأنهم لا يريدون الموت
.نحن لا نريد الموت كذلك
.إنه أسوأ "بريفستون" على الإطلاق
.إذن علينا أن نعبر... هذا
حسنا، بإمكاننا فعل هذا
.بإمكاننا فعل هذا
.علينا أن نفكر بالراحة، ونتخذ قرارات حذِرة
.ما الذي تتحدث عنه؟ هذا بديهيus.
نبدأ من الجسر هناك
ونقفز إلى ذاك ثم نتوجه إلى اليمين
....وهذه تبدو مثل جانبي شكل شبه المنحرف
!علم الهندسة، لهذا نحتاجه
.ربما هذه الشخصية ليست تافهة كلياً
.أنا ساذهب أولا -
حقا؟ -
.أترون؟ ليس بالأمر الجلل
أوه، ماذا يحدث؟
.أوه،لا ،لا ،لا -
.أوه، لا -
.لا -
!جدّي -
.يا للهراء
ما الذي يحدث؟
لا بأس، بإمكاننا فعلها -
حقا؟ -
.الأمر يتعلق بدقة التوقيت
.هيا هيا هيا -
.إتبعوني -
!هيا
!هيا "ميلو" هيا
.أوه، يا إلهي -
.هنا -
.أوه، حسنا
.يا رفاق
هل تلك الصخرة ... تتحرك؟
.أوه لا
ماذا ؟  -
.حسنا، الآن هذه مشكلة
هيا، ماهي؟ -
.أوه، يا إلهي
!قُلها -
ما هذه؟ -
! أخبرنا -
! "أخبرنا " ميلو -
.تلك قرود الماندريل
!علينا الذهاب -
!إذهبوا
!تلك هي، الزاوية المنفرجة
لاحظوا مايميزهم من الأصباغ الملونة
حول وجوههم وأردافهم
.الماندريلا أثقل قرود العالم
أثقل حتى من قرود البابون التي
غالبا مايخلط الناس بينهم
!الآن نحو الشكل المُعيّن
.هيا، أسرعوا
!الشكل المعين ، الشكل المعين -
.هيا -
!لا مارثا
!أنتِ على الجسر الخطأ -
ماذا ؟ -
!أنت على الزاوية العمودية
!مارثا
!لا
!  سبنسر"، خلفك"
!إقفز
!هيا، سأمسك بك
!سبنسر
!أوه لا
!إنزل
.هيا
.حسنا، تعالوا
!هيا هيا
! جدي
!جدي، هذا يكفي
!جدي توقف
!نعم -
!لقد ذهبوا
!هيا
!إعطني يدك
ماذا؟ -
! ثق بي -
.أوه، إذهب
آخر واحدة
! توجه إلى وسط القطع المكافئ
...أوه اللعنة، آخ يا ابن الـ
!أو
!أوه أوه أوه
ايدي ؟ -
! ميلو -
! ايدي" أين تذهب؟"
." أحتاج مساعدتك "ايدي
!"ايدي"
!ايدي، ميلو
بجدية؟ -
تأخرنا -
!أهربوا -
.مرحبا يا رفاق
من هذا؟
اليكس" ماذا تفعل هنا؟"
بيثاني" ظنت أنك تحتاجين"
بعض المساعدة
أين بيثاني؟ -
.ها هي ذي -
أنت تعني...؟
يا إلهي، صحيح؟
.مثل، أنا حصان بالكامل
.لا أصدق أننا وجدناكم يا رفاق
.مرحبا
نعم هذه "بيثاني"، هاهاها
. ما الأمر يا فتاة؟
.أنت
.أوه، لقد اشترينا لكم بعض الملابس
.بالتأكيد تشعرون بالبرد
إذن، هذا الحصان هو شخصية في اللعبة؟
.نعم، و"سايكلون" هو إسمه
كيف تشعر؟ -
. لا أعلم -
.لقد لويتها بشدة
من أين حصلتم على هذه الملابس؟
عندما علمت أننا سنتوجه إلى الشمال بعيداً
.توقفنا للتسوق -
.آه -
بإمكانك التسوق هنا؟
كيف علِمت ذلك؟?
.لقد عشت هنا لعشرين سنة يا طفلتي
.وأخيرا تخلصت من تلك القُبّعة الغبية
.وحصلت الآن على هذه القُبعة الغبية
هذا رائع، أليس كذلك؟
.نعم، إنه رائع
..." أتعلم "ايدي
.أنت لم تفقد كل شيء عندما بعت المطعم
.مازال لديك الكثير يا رجل
.لقد فقدت صديقي
.وأنا كذلك
.".أنا آسِف "ميلو
."وأنا أيضاً آسف "ايدي
.كان عليّ أن أتبعك منذ وقت طويل
.أنا مسرور أنك أتيت لشرب القهوة معي
ما الذي جعلك تفعلها؟
أعني ، لماذا الآن؟
ميلو"، ما الذي يحدث؟"
.أنت مريض
ما مدى سوء الأمر؟
.لم يتبقَ لدي وقت كثير
.يا ابن اللعينة
."ولكني أحسب نفسي محظوظا "ايدي
.تزوجت بامرأة رائعة
.عشت حياة رائعة
.وليس كل أحد بإمكانه قول ذلك
.لهذا أردت تحسين الأمور معك
....والآن هذا كله
...حسنا، أنا
.سُعِدت بهذا الأمر ايضا
جدي، ميلو
.هيا ، علينا الذهاب
."الحِصن"
يبدو أنه المستوى الأخير
.حسنا، علينا تسلق الجبل
.بعدها سنتسلّل بطريقة ما
نعم، ثم نسرق الجوهرة
قبل وصول الإخوة كابابيك
وبعدها نُعرّضها للشمس؟ -
.هذه تبدو كخطة -
ماذا؟
آسف، أظنني لم أفهم
" جزء "الخطة" من هذه " الخطة
المستوى الأخير غالبا سيقتلنا جميعا
.أنا بالكاد أستطيع المشي
لو جدك ضرب الشخص الخطأ
أو هاجمنا دُب، ماذا يفترض بي أن افعل؟
.أنا لن اضرب الشخص الخطأ
!أنت ستضرب الشخص الخطأ
!أنت لست "بريفستون" جيدا
.أنت عنيد جدا وغاضب
.أنت ستتسبب بمقتلنا
ما الذي تتحدث عنه؟
...."و "ميلو
.وأقول هذا مع كل الإحترام يا سيدي
.أنت لست ملائما لتكون عالم حيوان
هو يتكلم ببطء وبحلول الوقت
.الذي يشرح فيه الأمر ستكون قد مِتّ
.ومرة أخرى، لا إساءة
.لا بأس
. دعني أخبرك لماذا
..."لأن صديقي "برنارد -
أرأيت؟ -
أنت لص يرتبك للسرقة
... بيثاني" صارت حصانا"
كل ما أعرفه أننا علقنا هنا مجددا
.نحن نستهلك حيواتنا وكاحلي يقتلني، آآآه
!أوه، يا إلهي -
!فريدج -
فريدج"، أأنت بخير؟"
!يارفاق، عليكم رؤية هذا
هكذا كان يبدو الماء بقرب الشجرة
....عندما نحن
.تبادلنا أجسادنا
!اللعنة، إنه بارد  -
!أوه -
!أوه أوه يا رجل، أنه متجمد
ماهذا يا رجل؟
!نعم
.إفتقدتك كثيرا
.أوه، يا إلهي، يا رفاق
سبنسر؟
.مرحبا -
جدي؟ -
نعم، ماذا؟ -
"ميلو؟"
....عليك رؤية حجم
.اللعنة
.لم أظن أني سأكون مسرورا بأنني تقلصت
لم أر شيئا
مثل هذا من قبل
أوه، يا إلهي، إنه لمن الرائع
أن تكون قادرا على الكلام
مرة أخرى بالكلمات
!"مرحبا "سبنسر  -
."مرحبا "بيثاني  -ny.
.هناك الكثير لنلحق عمله
.أعني أنني أريد سماع أخبار نيويورك
.لكني لا اشعر أنه الوقت المناسب
.حسنا، فيما بعد
.فيما بعد
أتشعر أنك أفضل؟ -
.نعم -
.كثيراً
!لدي شعر
لأول مرة منذ 40 عاما
."علي أن اقول لك "ميلو
إنتبه هناك يا جدي -
.نعم -.
كيف حال كاحلك؟ -
همم؟ -
.كاحلك -
.يؤلم قليلا -
.ليس سيئا مثلما تظنه
ماذا يفترض أن يعني هذ؟  -
.لا شيء -
أنت أعطيتها أكبر من حقها
إنها ليست بهذا السوء
.أنتم! إبتعدوا عن ذلك الحصان
!توقفي
!ميلو
إنتظر، أي كاحل كان؟
.أمسكه -
أنت، أنت، أنت -
!ابعد يديك عني
."أنا معك "ميلو -
.أنا بقربك
.يارفاق، يا رفاق
."ايدي" و " ميلو"
.أمسكوا بهما
هناك ثلج في كل مكان
.ويوجد طريق واحد
إنه مليء بالحرس
لا أعرف كيف سنمر عبره
!قف
أوه، أنا أرى برجا ً
في قمة هذا الجدار الثلجي
.لابد أنه المكان الذي يسجنون فيه جدك
و"ميلو" محتمل أنه في الذي يبدو
كأنه إسطبل
على الطريق في الجانب الاخر
من هذا المكان
.حسناً، علينا أن ننفصل
"فريق يذهب إحضار "ميلو
.والآخر يخرج جدي
ولكن كيف سندخل؟
فريدج" هل لديك"
أي معدات تسلق ثلج في حقيبة ظهرك؟
هل تعني شيئا مثل هذا؟
.فقط مثل ذاك -
أترون؟ -
.لهذا السبب أنا رجل حقيبة الظهر.
. هذا هو السبب -
.نعم، أنت عظيم في هذا -
.نعم أعلم
مارثا"، هلّا أتيتِ معي؟"ith me?
.بالطبع
]
.نسيت شعور هذا الجزء
.إنه مخيف
.نعم -
.أنتم -
بإمكاننا فعلها
هذا الفريق قادر على كل شيء
.لا أحد يعرف هذا أفضل مني
.نعم -
.هيا يا رفاق -
.هاتوا ايديكم
كن عدوانياً
Be aggressive.
.هيا يا رفاق
.هذا ليس ماظننته هكذا،لا
.علينا فقط أن نذهب
.حسنا، فقط هيا ايها الفريق
.حسناً
.سأحاول التسلل معهم.
مع هذه الجماعة بالتأكيد سأعبر
....أنتم ابقوا هنا
.ماذا؟ مستحيل
هذه هي اللحظة المناسبة
.إبقوا هنا
! اليكس"، لا" -
."إذهب، حظا طيبا "اليكس -
.هيا بنا
."ماذا تعنين بهيّا بنا؟ "بيثاني.
!"بيثاني"
.خذ يمينك
.أنتما هناك، قفا حيث أنتما
من؟ نحن؟
هل أنتما الإخوة كابابيك؟
نحن ماذا؟ -
هل أنتما الإخوة كابابيك؟ -
.نعم
نحن هم، إنهم نحن
.نحن الإخوة كادابرا... كادابريك
إنه أخٌ واحد
.وأنا الأخ الآخر
.نحن... نحن لدينا والدتان مختلفتان
لكن نحن....  أتينا للحصول على الشيء
الذي علينا الحصول عليه
الإخوة كابابيك
"نيابة عن "يورغن المتوحش
أرحب بكما في حصن زاتماير
.أوه، شكرا لك
اريد أن أسألك شيئا
.حسنا
لماذا لم تأتِ لزيارتي عندما
كان يفترض بك ذلك؟
أنت ألغيت المرة الأولى
وكان عليك القدوم في الهالووين
.وألغيتها مرة أخرى
وفي المرة التالية
تخبرني أننا علينا أخذ راحة؟
الأمر فقط... أني رأيت صورك
في انستاغرام
ويبدو عليك أنك تمرحين كثيرا
أنا فقط لا اشعر بالأمان
.مثل أني لست الشخص الذي ظننتُه
.أو لست الشخص الذي تظنينه
.وهذا كان اسوأ
سبنسر" هل تظنني لست....؟"
خائفة تماما طول الوقت؟
لقد وصلت إلى المدرسة وفجأة
لأول مرة على الإطلاق
.صار الناس يحبونني
...ولكنني دائما أفكر أن
...لا اعلم، إنه مثل
مسألة وقت فقط
.قبل أن يعلم شخص ما من أنا
لكن عندها أراك
وأنت الشخص الذي يعطيني شعورا جيدا
.عن حقيقتي
عندما تشعر أنت مثل أنك
خائف ولست بأمان
إنه الوقت الذي تحتاج فيه
. إلى الناس المقربين.
"مرحبا، سيد "واكر
لماذا وجهك طويل؟
مزحة أبي، آسف، إنها لا تساعد
.فلتخرج من هنا
.حسناً
.أنه مجرد مضمار حواجز
.أنت كنت بارعا بهذا
حسنا، حسنا
.توارَيا في غرفة
جدي.... فلنخرجك من هنا
.هنا
فلنخلع هذه الرزّة، هه؟
.مازال علينا العثور على الجوهرة
لابد أنها في قبو أو غرفة كنز
.أو ماشابه
نعم، هذه هي الطريقة
.في هذه الألعاب
لقد مررت بقبو في طريقي
إلى هذه المزبلة
مدخل واحد، باب حديديّ سمكه 3 اقدام
الطريق الوحيد خلال حاجز
في السقف
.أظن أنني فعلتها الآن
...ركّز فقط
.البارزة
. يورغن المتوحش" ينتظر"
إذن أخبراني، أي واحد أنتما من الإخوة؟
اممم، ماذا تعني؟
أي واحد أنتما من الإخوة؟
أيكما "اغسطس" وأيكما "توماتولي"؟
..."اممم أنا "اغسطس
."وأنا "توماتوليك
"اغسطس كابابيك"
أذكى شخص في جومانجي
.نعم أنا هو ذاك الرجل
"و"توماتولي كابابيك  -
.هذا أنا -
أشجع مخصيّ
إنتظر لحظة، ماذا؟ -
هل قلت مخصيّ؟ -
"توماتولي كابابيك "
الكل يعرفون القصة
عن تضحيتك الخطيرة والعظيمة
عندما تنازلت عن أعضائك الخاصة
لإنقاذ المنطقة من الطوفان
ربما يوجد خطأ في القصة
بالطبع الكل يعرف القصة
عن أخي الصغير وأعضائه
الخاصة الشهيرة
.حيثما كانت -
حسنا، فلنتظافر، دعنا نتظافر
فلنعد إلى الوراء قليلا
.فلنوضح بعض الأمور -
.إنه شجاع جدا -
.أنا كنت دائما الشخص الذكي
.وهو دائما الشخص الشجاع
.وفاقد الأعضاء -
!توقف عن هذا القول -
!كل اعضائي موجودة -
.محفوظة في الكحول -
...أنت -
.إنها هنا محفوظة في الكحول -
.دائما
.بالطبع
صحيح يا أخي؟
.صحيح
.أنا مخصيّ
.هاهو الصندوق
.حسنا، هيا ايها الجد
من؟ أنا ؟ -
.  نعم أنت اللصة القطة -
ماذا؟ -
."شخصيتك، "مينغ -
مينغ؟ -
"نعم "مينغ -
شخصيتك في اللعبة، هذا إسمها
في حقيبتك توجد أدوات اقتحام
أدوات اقتحام؟
لماذا توجد لدي أدوات اقتحام؟
.لأن "مينغ" هي اللصة القطة
ألا تعتقدان أن أحدكما بإمكانه فعلها؟
.أنت لديك المهارات -
أنا لدي المهارات؟ -
."ليس أنت، بل "مينغ
."حسنا، "مينغ
"أرجوك لا تسأل من هي "مينغ
ليس سيئا، صحيح؟
.الآن علينا فقط التفكير بطريقة لإخراجك
هلا فعلنا؟
.الآن هذا لطيف
مرحبا، هل لي أن أعرض
عليكما قطعة كعك؟
!لا, لا
!لا
.لا، شكرا لك
.إثبت
!أود رؤية صديقتك "مينغ" تفعل هذا
.لدينا مسألة هنا
.أوه، شكرا لك
.شكرا لك
الإخوة كابابيك
."اقدم لكما  "يورغن المتوحش
وأخيرا
هاقد التقينا في هذا اليوم التاريخيّ
.نعم، عظيم جدا أن نقابلك
فخامتك، أن كانت هذه هي جوهرة الصقر
على عنقك السميك المكتنز
...ربما سوف
.نأخذها
اليوم نشكل تحالفا غير قابل للفصم
عائلتك سوف ترافقني
.وأرضاً تِلو أرضٍ سوف نحتل العالم
لذا أنا اسألك في هذا اليوم التاريخيّ
أين هي؟
آه، أين من؟ -
عمّن تتكلم؟ -
.شقيقتكما
قريبا سوف تكون عروستي
أتعلم ماذا؟ أظن أن هناك شيء
.غير مفهوم
أين شقيقتكما؟
اي شقيقة تكلمنا عنها؟
ديبي" أو " برووك"؟"
أو "سييرا"؟
أين أختكما؟
إنها تتجهز، عادت إلى الفندق
تفعل ماتفعله العرائس يوم زفافهن
موجودة مع الفتيات، تسرّح شعرها
تعتني بجسمها.
...إن أتيتما هنا بدون شقيقتكما
.عليّ فقط قطع رأسيكما
.أوه،لا ، لا، لا، لا تفعل - -
!أنتم، أنتم -
.يا إلهي، لا -
إنحنيا -
.لا، لا -
.سأسألكما للمرة الأخيرة -
! تعتني بجسمها -
اين أختكما؟ -
.ها أنا ذي
غويندولين هورتنسيا ليولدا كابابيك"؟"
هل هذه أنت؟
.اممم، نعم
.هذه أنا
والآن رجاءً
.ايها المتوحش أطلق شقيقَيّ
وهل تنوين، في هذا اليوم
في هذه الساعة، أن تتزوجي بوحش زاتماير؟
.موافقة، هذه هي الخطة
وهل تنوين أن تكوني والدة لأطفاله؟
وأن تشكلي بالدم  هذا الإتحاد مع عائلتك؟
.نعم
....."غويندولين كابابيك"
معروفة في كل العالم
.بجمالك ودهائك
.والآن أنتِ لي
اممم... هل لي أن أحمل
جوهرة الصقر؟
.بالطبع يا عروستي
.شكرا لك
.خذيها
!"يورغن المتوحش"
الإخوة كابابيك تأخروا في غوريك
!هؤلاء محتالون
محتالون؟ -
.أمسكوهم -
.لا، لا، لا -
.أوه لا، بوسعنا أن نشرح -
.أوه، لا، لا، لا
.نسيت أن أخبرك بشيء
.أنا لدي خليل
.تراجعوا، تراجعوا
إبقوا بالخلف -
! تراجعوا -
!تراجعوا
!اخرجوا من هنا -
سوف أحرقكم يا حثالة -
.سوف أحرق وجهك حقاً
.سوف أقابل الإخوة في غوريك
!أقتلوهم جميعا
!أذهب وأمسك به
!خذ الجوهرة
!لا تقلق بشأننا، فقط إذهب
.حقيبة الظهر
ابتعدوا! أنا بارع بعلم الهندسة
أنا لا أعبث يا رفاق، ابتعدوا
! فريدج" سوف نموت"
هل من أحد يرغب في الرقص مع العروس؟
أتريدون القليل مني؟
هيا
.سلسلة القتال
جميل
.لقد فعلناها
!فلنذهب
!هيا هيا -
!إسرعوا -
!أنظروا
هل ذلك "سبنسر"؟ -
.يا إلهي -
!لا
!"سبنسر"
!أوه-
من أنت؟
."أنا د. "سمولدر بريفستون
!"سبنسر"
. إنه يطلب منك أن تمتطيه -
من، أنا؟ -
!أوه، لا ميلو
.يا إلهي -
ماذا يفعل؟ -
.إنتظروا
!ميلو
!نعم ميلو
!هيا
!"نحن قادمون، "سبنسر
"عرّضها للشمس"
!جدّي، الجوهرة
عليك أن تُعرّضها للشمس، إستعد
."هيا "ميلو
! إذهب  -
!هيا، هيا -
!نعم
.إنطقوا باسمها -
!قولوا إسمها
!جومانجي
ماذا يقولون؟
جومانجي؟
!أوه
!أوه -
!نعم -
!ها ها ، لقد فُزنا
!لقد فعلناها -
.أنزلني
!أنزلني، اللعنة على ذلك، توقف -
.حسناً -
أهذا هو الذي كنتم تبحثون عنه؟
هذا الشيء الصغير؟
جدّي، و يا رفاق كنتم مذهلين
نعم، هذا بفضل "ميلو" لديه
براعة كبيرة
. "ميلو" و "ايدي"
أوه، ماذا نفعل هنا الآن؟
.أحسنتم صنعا أيها المغامرون البواسل
.لقد أنقذتم جومانجي مرة أخرى
والآن بعد إذنكم
د. "بريفستون" أنا سآخذ الجوهرة
من هنا
.سأحميها بحياتي وأعيدها
إلى رعاية
"زعيمة مقاطعة "افيان
.وبهذا قد انتهى عملكم هنا
كل جومانجي تشكركم
.ويحزنني أن هذا هو وقت الفراق
.لا أعلم ما المُحزن في هذا
.أنا جاهز للخروج من هنا
ماذا؟
حقا؟
يارفاق، أنتم لن تصدقوا هذا.
ماذا يقول؟
...إنه يقول -
.يريد البقاء -
إنه يقول أن على أحد البقاء هنا
.للعناية بالمكان
.وأن سِنّه 75 عاما وتعلم الطيران لتّوه
.ولكن لن يعود بإمكانه الخروج
.إنه يعلم
."أوه "ميلو
.أشعر فقط كأنني استعدتك لتوي
.وسأفقدك إلى الأبد
"أنت لن تفقدني، سأكون دائما معك"
....كَوني شريكك
كان أحد أفضل الأشياء
.في حياتي
."أنه يقول: "أشكرك
.لا، لا
."أنا الذي اشكرك "ميلو
!نعم
!"إعتنِ بنفسك "ميلو -
!وداعا -
!"إنطلق "ميلو -
!"الوداع " ميلو -
!"وداعا سيد "واكر
.هاهو شريكي هناك
محظوظ هو من لديه
."صديق مثل "ميلو
.هيا جدّي ، فلنعد إلى بيتنا
.يا رفاق
."إفعلها مجددا، وستعلق هنا  "سبنسر
!لأنني لن أعود مجددا
هل الجميع بخير؟
.نعم
جدّي، أأنت بخير؟
.نعم، أنا بخير
.يا للهراء
.اضرب ذلك المربع، ضربة مضادة .
السمين على الأرض؟
...السمين
(R)لا السمين على الجانب حرف  .
.حسنا -
.فوق رقم 2
.نعم، نعم -
-هكذا إضرب، إضرب
.نعم -
.ضربة مضادة -
.(O) وبعدها إركلني بحرف
.دعني أخبرك شيئا
... الشيخوخة -
.أعلم، مقيتة -
....الشيخوخة
...هدية
.أنا نسيت تلك الأوقات
.ولكنه كذلك
ما الذي يريده المرء
أكثر من ذلك؟
.مرحبا يا رفاق
كيف كان يومكما؟
.كان رائعا حقا
.نعم
سبنسر" علمني كيف ألعب "
.بألعاب الفيديو
.أوه، يا للجحيم، لا
جدّي، هل أنت بخير؟
.نعم
.كثير من الذكريات الجميلة هنا
."ايدي"
ايدي"، هل هذا أنت؟"
"نورا"
.مرحبا -
.أوه، أهلا -
.مرحبا يا رفاق
.أهلا -
ما الأمر يا أخي؟
إذن كيف تسير أعمالك؟
.أوه ، أنت تعلم كيف هي
مديري استقال منذ 6 اشهر
"إنتقل إلى "فيلي
ومنذ ذلك الحين أصبح هذا
المكان فوضى
من الصعب أن تجد أناساً يعرفون
.حقا كيف يديرونه
...أوه، حسنا
.ليس عليّ أن أقول هذا
إذن ، أتريدين بعض المساعدة هنا؟
أتعنيها؟
.......أنا أعني
.هذا شرف لي
....حسنا
."من الرائع حقا رؤيتك "ايدي
.أنا أيضاً
اممم.. أنا سآخذ هذه
...حيث كنت سأذهب
.سأعود حالاً
يا رفاق، عليكم أن تأتوا إلى
.نيويورك أنتم أيضاً
.نعم، لا أستطيع الإنتظار
.هذا الفريق إلى الأبد
.إلى الأبد
.دائما
أوه، دائما وأبداً؟
.فلنحافظ على تقاربنا رغم ذلك -
.بالطبع، نعم -
.شيء واحد
هل كلنا موافقون؟
.على عدم العودة هناك
.لقد وافقنا على هذا -
.هذا جيد -
.آسف، الوقت متأخر
.نعم هذا هو الوقت من العام
.الذي تتعطل فيه دفّايات الناس -
.أوه، إنها مشكلة -
.أنا مسرورة فقط أنك أتيت
.هاهي الدفاية هنا
هل هذا مشغل ألعاب فيديو؟
هممم؟
.أوه، نعم محتمل
.إنها تخص إبني
يوجد مشهد إضافي بعد الفاصل
.نعم، أنا لاعب كبير
.لم أرَ في حياتي مثلها
.حسنا، يبدو أنها معطلة
.ربما ليس عليك أن تلمسها